# 滁州学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 会峰校区除（1\~4、6、8）栋外均为四人间上床下桌，琅琊校区基本是六人间甚至八人间上下铺

- A2: 有的是有的不是，新宿舍是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍和大型阶梯教室有空调，小教室无

- A2: 教室没有，阶梯教室有，我住的新宿舍有其他不知道

- A3: 宿舍有，部分教室没有

- A4: 宿舍和阶梯教室有 小教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，会峰校区浴室在每一层宿舍楼中或集中在某一层

- A2: 新宿舍有独立卫生间，浴室每层有，六个位置

- A3: 无，在一楼

- A4: 有独卫 每栋楼有浴室 菜鸟驿站楼上也有大浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，早自习通常没有

- A2: 没有早自习，大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 无早自习 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有即将上线的步道乐跑

- A2: 疫情前有打卡，疫情后没有打卡

- A3: 无

- A4: 无晨跑 有健跑打卡 一学期五十次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以骑车

- A2: 打卡跑步不清楚，之前可以骑，现在有头盔有拍照才可以，不让带人

- A3: 100，一部分人骑

- A4: 女生每次1.6km 男生每次2km 共五十次 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 有小学期的话，暑假基本只有一个月多点了，小学期7-14天

- A2: 7.13左右开始，上过一次小学期，半个月

- A3: 1-2个月，4个月左右

- A4: 小学期分专业 一般半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但只能送至楼下

- A2: 看情况，一般商家可以配送进来，穿制服的不能送进来，在前后大门口

- A3: 可以，送到楼下

- A4: 允许 可送至楼下或宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，门口有直达市内所有的火车站的公交；离市区较近

- A2: 还可以

- A3: 还好，无，在

- A4: 交通还行 无地铁 在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层有两个

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 20M

- A2: 晚上十一点半断网

- A3: 还行，steam下游戏稳定2.5m/s

- A4: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23：27（休息日除外）

- A2: 断网，十一点左右，周末会晚点，不断电

- A3: 不断电，周日到周四的晚上23：30断网

- A4: 周日到周四晚十一点半左右断 周五周六不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔吃到异物

- A2: 贵，有

- A3: 还行，没有

- A4: 还行 偶尔

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10点至24点

- A2: 上午十点到下午十一点

- A3: 上午10点到晚上12点

- A4: 早十晚十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼或教学楼下

- A2: 可以，充电桩

- A3: 可以，有很多充电桩

- A4: 可以 很多充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 4.2A-5A

- A2: 自己交电费

- A3: 还行，我们寝室大功率电器都能用

- A4: 说是不允许大功率 但是空调插口可以插大功率 别被抓就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教室

- A2: 没有

- A3: 图书馆，机械楼自习室等，听说有些宿舍楼里有自习室

- A4: 不清楚 机械楼自习室不知道能不能通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 没有限制

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 除洗澡外可以使用掌上蔚园里的付款码，刷卡也可

- A2: 校园卡，刷卡手机校园APP支付

- A3: 校园卡，滁州学院专属app：掌上蔚园，可以用来二维码付款

- A4: 校园卡 也可以APP 食堂可卡可APP

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 工商银行

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会 工商银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 会峰校区2家超市，价格略贵

- A2: 贵

- A3: 还行，比外面略贵

- A4: 还行 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，不过发快递建议快递上门取件更便宜

- A2: 有菜鸟驿站

- A3: 不错

- A4: 挺好 都可以送进来

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 现在有共享电车，少

- A3: 还行

- A4: 有共享单车 挺多 目前有俩种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点，部分较松的学院可以说是没有限制也行

- A2: 刷脸才能进

- A3: 刷脸

- A4: 宿舍晚上十一点半锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，可以

- A2: 查寝，一星期一两次，看阿姨可给开门

- A3: 不查，好像是11点半关门，我没晚归过不是很清楚

- A4: 偶尔查 封 晚归喊阿姨开门 有些阿姨会记名字

## 自由补充部分

祝君好运，抽到四人间

***

校园政策落后，麻烦，盖章很麻烦，到处跑

***

欢迎报考滁州学院

***

学校面子功夫做的足 实际蛮一般